{'ver1':'29', 'ver2':'0', 'ver3':'\n•جديد إضافة خيار جديد لتفعيل وضع الشبح يمكنك الآن إخفاء علامة الصح الثانية و صحين الإستلام بدون تأخير وصول الرسائل. (إضافات عمر الردماني > الحماية والخصوصية > وضع الشبح).\n•جديد إضافة خيار لشرح تفعيل وضع الشبح بالشكل الصحيح. (إضافات عمر الردماني > الحماية والخصوصية > وضع الشبح). \n•جديد إضافة خيار جديد لتغيير شكل أيقونات الأسهم الذهاب لأول رسالة ولاخر رسالة (إضافات عمر الردماني > شاشة المحادثه).\n•جديد إضافة خيار سريع للتفاعُل ضمن خيارات القائمة عند النقر مرة واحدة داخل المحادثات. \n•إصلاح انهيار التطبيق في بعض المحادثات\n•إصلاح مشكلة الانهيار عند إرسال فيديو للحالة في بعض \n•إصلاح انهيار التطبيق عند مشاهده ستوري \n•مزيد إصلاحات وتحسينات أخرى\n\n' , 'dli':'https://www.amrosh-apk.com/2023/01/fmwhatsapp.html'}
